Thou artless crook-pated miscreant!
Thou bawdy fool-born flax-wench!
Thou bawdy idle-headed flax-wench!
Thou churlish earth-vexing scut!
Thou churlish tardy-gaited harpy!
Thou churlish toad-spotted minnow!
Thou clouted boil-brained mammet!
Thou clouted rude-growing vassal!
Thou cockered clay-brained vassal!
Thou cockered ill-nurtured clack-dish!
Thou cockered rough-hewn puttock!
Thou craven beetle-headed baggage!
Thou craven motley-minded horn-beast!
Thou craven swag-bellied death-token!
Thou craven toad-spotted measle!
Thou currish hasty-witted pumpion!
Thou currish hedge-born nut-hook!
Thou dankish half-faced varlet!
Thou dankish spur-galled coxcomb!
Thou dissembling clay-brained flap-dragon!
Thou dissembling knotty-pated scut!
Thou dissembling plume-plucked apple-john!
Thou dissembling rough-hewn mumble-news!
Thou droning half-faced pumpion!
Thou errant elf-skinned baggage!
Thou errant elf-skinned miscreant!
Thou fawning clay-brained foot-licker!
Thou fawning fool-born lout!
Thou fobbing beef-witted canker-blossom!
Thou fobbing fen-sucked flap-dragon!
Thou fobbing hasty-witted hedge-pig!
Thou frothy motley-minded harpy!
Thou froward beetle-headed pignut!
Thou froward ill-nurtured pigeon-egg!
Thou goatish boil-brained malt-worm!
Thou gorbellied clay-brained wagtail!
Thou gorbellied dread-bolted varlet!
Thou impertinent hedge-born bladder!
Thou impertinent knotty-pated wagtail!
Thou impertinent plume-plucked strumpet!
Thou impertinent shard-borne apple-john!
Thou infectious beef-witted scut!
Thou infectious half-faced wagtail!
Thou infectious spur-galled bladder!
Thou jarring fat-kidneyed bugbear!
Thou jarring spur-galled giglet!
Thou loggerheaded clay-brained bladder!
Thou loggerheaded pottle-deep pigeon-egg!
Thou loggerheaded unchin-snouted gudgeon!
Thou lumpish pottle-deep horn-beast!
Thou lumpish tickle-brained horn-beast!
Thou mammering clay-brained bum-bailey!
Thou mammering folly-fallen vassal!
Thou mammering onion-eyed scut!
Thou mammering tardy-gaited dewberry!
Thou mangled unchin-snouted flax-wench!
Thou mewling earth-vexing malt-worm!
Thou mewling toad-spotted clack-dish!
Thou paunchy earth-vexing flax-wench!
Thou paunchy fly-bitten scut!
Thou paunchy folly-fallen canker-blossom!
Thou paunchy unchin-snouted puttock!
Thou pribbling clay-brained coxcomb!
Thou pribbling elf-skinned fustilarian!
Thou pribbling idle-headed pigeon-egg!
Thou pribbling sheep-biting lewdster!
Thou pribbling toad-spotted death-token!
Thou puking clapper-clawed mumble-news!
Thou rank reeling-ripe coxcomb!
Thou roguish fen-sucked pignut!
Thou roguish reeling-ripe wagtail!
Thou ruttish dread-bolted hugger-mugger!
Thou ruttish knotty-pated flax-wench!
Thou ruttish tardy-gaited bugbear!
Thou ruttish tardy-gaited foot-licker!
Thou saucy full-gorged death-token!
Thou saucy pottle-deep bugbear!
Thou spongy bat-fowling puttock!
Thou spongy boil-brained whey-face!
Thou spongy earth-vexing varlet!
Thou spongy swag-bellied wagtail!
Thou surly fly-bitten scut!
Thou unmuzzled spur-galled coxcomb!
Thou unmuzzled weather-bitten joithead!
Thou vain boil-brained clotpole!
Thou vain fly-bitten fustilarian!
Thou vain plume-plucked flax-wench!
Thou venomed crook-pated lewdster!
Thou venomed milk-livered mumble-news!
Thou villainous rump-fed minnow!
Thou warped dread-bolted gudgeon!
Thou warped ill-breeding flirt-gill!
Thou warped sheep-biting measle!
Thou warped unchin-snouted vassal!
Thou wayward full-gorged flap-dragon!
Thou weedy ill-nurtured lout!
Thou yeasty clapper-clawed mammet!
Thou yeasty doghearted fustilarian!
Thou yeasty hasty-witted puttock!
Thou yeasty rough-hewn minnow!
